O  que eu quero

Atuar no setor de tecnologia, como desenvolvedora front-end ou back-end.

Um pouco sobre mim

Possuo experiência em design gráfico e conhecimentos UX design. Possuo grande interesse 
em programação orientada a objeto e desenvolvimento web. Já atuei com front-end e após 
me capacitar como back-end através da reprograma, estou desenvolvendo minhas habilidades
como full stack.

No que já trabalhei


O que já estudei

Analise e Desenvolvimento de Sistemas- 2018-2021
(Cursando)
Algumas matérias já cursadas: lógica de programação, engenharia de software, 
metodologias ágeis, 
programação orientada e objeto, arquitetura e organização de computadores,
desenvolvimento humano e social e sistemas operacionais.

Design Gráfico- 2011
(Incompleto)
Durante o curso, aprendi conceitos importantes de diagramação, redação e tipos de impressão. 
Além disso, pude desenvolver projetos, tanto impressos quanto digitais, trabalhando com 
ferramentas do pacote adobe.

Meus outros aprendizados e interesses

Cursos
Certificações
Eventos e Workshops dos quais participei